‫‏"شاهدتم في الحلقات السابقة..."‏
‫‏- لقد قتلت طفلين، تباً لك!‏
‫‏- أمضى (ليفاي) تلك الليلة بطولها معي‏
‫‏حسناً يا (براندي)، في أي يوم نحن؟‏
‫‏- الثلاثاء‏
‫‏- بل الخميس، والآن اغربي عن وجهي‏
‫‏- على الأقل كان معي شخص عندما كانت أمي هنا‏
‫‏- علينا جميعاً إيجاد طريقة للمضي قدماً‏
‫‏الخروج في مواعيد مزدوجة معاً‏
‫‏برفقة أخي وصديقتي العزيزة؟‏
‫‏- سيتعين علي أن أجد صديقاً أولاً!‏
‫‏- اتصلي بي في أي وقت‏
‫‏- كل شيء تفعله يجب أن أعلم به أولاً‏
‫‏- لم أنفك عن التفكير في ذلك الفتى طوال اليوم‏
‫‏- دع العدالة للشرطة‏
‫‏- هذا ليس كافياً‏
‫‏يلقبونه ب(ماد دوغ)‏
‫‏إن ملفه بحجم دليل الهاتف‏
‫‏- يقول البعض إن عدد قتلاه قد يبلغ ال٢٠٠‏
‫‏- هذا الجوع يحتاج إلى مسيطر‏
‫‏خطوة خاطئة واحدة كفيلة بانهيار كل شيء‏
‫‏تباً‏
‫‏"ديكستر أوريجينال سين"‏
‫‏"حرف الألف يشير للإخفاق"‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏- ساعدوني! ليساعدني أحدهم!‏
‫‏- تباً‏
‫‏أرجوكما، استدعيا شرطة النجدة!‏
‫‏إن معدل الاستجابة لبلاغ شرطة النجدة‏
‫‏لحالة وفاة عام ١٩٩١ في (ميامي)...‏
‫‏كان ٧ دقائق‏
‫‏لم تكن لدى الجثة محفظة‏
‫‏أو بطاقة هوية أو وجه سليم‏
‫‏سيتعرف أحد الجيران إلى الضحية‏
‫‏خلال ٥ دقائق و٣ أخرى للعثور على المنزل‏
‫‏ما يعني أنه كان لدي ١٥ دقيقة فقط‏
‫‏للقيام ببعض التنظيفات‏
‫‏تباً!‏
‫‏حسناً، الكثير من التنظيفات‏
‫‏بفضل شرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏كانت لدي أدوات كافية لإتمام المهمة‏
‫‏- شرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏- تباً‏
‫‏يا لحظي العاثر‏
‫‏كانت شرطة (ميامي) أسرع من المعدل في تلك الليلة‏
‫‏مرحباً؟ هل من أحد في المنزل؟‏
‫‏- لا يوجد شيء هنا‏
‫‏- مهلاً، أهذه...‏
‫‏أهذه سلسلة الغيتارات ذات الإصدار الخاص‏
‫‏ل(فان هيلين)؟ يا للروعة!‏
‫‏هيا بنا!‏
‫‏- إذاً، كيف سار الأمر مع (ماد دوغ)؟‏
‫‏- لن يؤذي أحداً مرة أخرى‏
‫‏لماذا إذاً أسمع اسمه‏
‫‏عبر جهاز اللاسلكي الخاص بالشرطة؟‏
‫‏أتريد أن تحاول مرة أخرى؟‏
‫‏كيف سار الأمر مع (ماد دوغ)؟‏
‫‏سار على أكمل وجه، لكنه استيقظ قبل الأوان‏
‫‏وكنت قد قطعت حبال كاحليه لنزع سرواله...‏
‫‏- لماذا كنت تنزع سرواله؟‏
‫‏- اللفائف البلاستيكية تلتصق بشكل أفضل للجلد‏
‫‏- متى اعتزمت إخباري بأنه هرب؟‏
‫‏- لا بأس يا أبي‏
‫‏لقد تركت رجلاً شبه عار‏
‫‏يركض في الشارع وهو يصرخ‏
‫‏- أتصور أنك كنت تطارده؟‏
‫‏- لم يرني أي أحد...‏
‫‏- و(ماد دوغ) قد مات‏
‫‏- ماذا لو لم يمت؟ كان باستطاعته التعرف إليك!‏
‫‏- ولكنه مات فعلاً، لا حاجة لأن يكون هذا مهماً‏
‫‏- إنه أمر مهم جداً، أتفهم؟‏
‫‏يبحث ضباط شرطة في منزله الآن‏
‫‏وإن عثروا على دليل ينم عن تلاعب ما...‏
‫‏- فستنتقل القضية إلى قسم الجرائم‏
‫‏- لن يجدوا شيئاً‏
‫‏لقد التزمت بالقاعدة التي علمتني إياها‏
‫‏كان هذا حادثاً‏
‫‏وقوع الحادث‏
‫‏يعني أنك لم تفكر في كافة الاحتمالات‏
‫‏يجب أن تكون مسيطراً، مفهوم؟‏
‫‏إن استفاقته قبل الأوان هي غلطتك ومسؤوليتك!‏
‫‏غلطتي هي أنني سمحت لك بملاحقة‏
‫‏تلك الممرضة، كان ذلك سابقاً لأوانه‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- لقد استعجلنا الأمر بسبب حالتي‏
‫‏علمت أنك لم تكن مستعداً‏
‫‏ومن الواضح أنك ما زلت كذلك‏
‫‏ستعود إلى الأساسيات‏
‫‏إذ تجري تدريبات فقط‏
‫‏- ستتوقف حتى أخبرك بخلاف ذلك‏
‫‏- أبي، لا يمكنك...‏
‫‏لن تترك هذا المنزل‏
‫‏ما لم أتأكد أنك لم تخفق في شيء آخر!‏
‫‏- ألن أذهب إلى العمل حتى؟‏
‫‏- انس الأمر!‏
‫‏لم تكن أول مرة تتم معاقبتي فيها‏
‫‏لكنها كانت أول عقوبة لي كشخص راشد‏
‫‏- أشكرك على التوصيلة‏
‫‏- متى أراك مجدداً؟‏
‫‏- قريباً، على ما آمل!‏
‫‏- آمل أن أراك هذه الليلة!‏
‫‏- لدي مخططات مع الفريق‏
‫‏- أخبريني عندما تتفرغين‏
‫‏بكل تأكيد!‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏- (هاري)...‏
‫‏- لم أتوقع مجيئك، ألدينا موعد؟‏
‫‏- لا، آسف، كان علي الاتصال...‏
‫‏كنت في الجوار فارتأيت أن أتفقد الجثة التي‏
‫‏تم جلبها ليلة أمس بعد العثور عليها في الطريق‏
‫‏- حادثة عابر طريق؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏اتبعني‏
‫‏- هل من أية مفاجآت؟‏
‫‏- إنها قضية تقليدية لتصادم شاحنة برجل‏
‫‏يبدو أن الفوز كان حليف الشاحنة!‏
‫‏أشك في وصول القضية إلى قسم جرائم القتل‏
‫‏إلا إن كان هناك رابط بينه وبين السائق!‏
‫‏كان (هاري) هو الشخص الوحيد الذي يعرف حقيقتي...‏
‫‏لكنه تقبلني رغم ذلك‏
‫‏وكنت لا أزال بحاجة إليه‏
‫‏ولسوء الحظ‏
‫‏كانت الطريقة الوحيدة لاسترجاع ثقته هي بفعل...‏
‫‏لا شيء‏
‫‏لقد عرفت شيئاً عن نفسي في ذلك الصباح‏
‫‏لم يشبع الموت حاجتي المظلمة‏
‫‏بينما أشبعها القتل‏
‫‏وكنت لا أزال جائعاً‏
‫‏"لفريق (ديب) لكرة اليد، يرجى عدم تناوله"‏
‫‏حضرة الرقيب (مورغان)...‏
‫‏أنت صرحت في محاضر الجلسات بأنك وجدت‏
‫‏أمراً غريباً أثناء تفتيش منزل عائلة (شابيرو)‏
‫‏وقلت أيضاً إن جهاز التحكم هذا‏
‫‏كان على الطاولة الصغيرة في مسرح الجريمة‏
‫‏هذا صحيح وقد عثرنا على البصمة هناك‏
‫‏- أنت تبلي بلاء حسناً أيها المحقق‏
‫‏- لا تتهاوني معه يا (إيلاين)‏
‫‏إذ يستحيل أن يتهاون معه‏
‫‏محامو الدفاع الذين وكلهم (ريد)‏
‫‏لقد واجهتهم في المحكمة من قبل‏
‫‏أليس كذلك يا (تانيا)؟‏
‫‏لقد استجوبني (بارنز) كشاهدة‏
‫‏في جريمة القتل التي حدثت في النادي‏
‫‏لقد وددت أن أوجه له لكمة في وجهه المتغطرس‏
‫‏ولكن مأمور التنفيذ كان حاضراً‏
‫‏كما أنني أردت التصرف باحترافية‏
‫‏- كان بإمكانك التغلب على مأمور التنفيذ‏
‫‏- بكل سهولة‏
‫‏هل كانت تلك بصمات كاملة‏
‫‏يا حضرة الرقيب (مورغان)؟‏
‫‏بل جزئية‏
‫‏هل تم العثور على نتائج مطابقة‏
‫‏لهذه البصمات الجزئية؟‏
‫‏لقد توصلنا إلى أربعة أشخاص تحوم حولهم الشبهات‏
‫‏أحدهما في السجن والآخر ميت‏
‫‏ولم يكن الثالث مطابقاً للأدلة التي وجدتها‏
‫‏السيدة (مارتن) وفريقها في مسرح الجريمة‏
‫‏فتبقى لدينا مشتبه واحد وهو السيد (ليفاي ريد)‏
‫‏- حسناً، لقد انتهيت إن لم يكن لديك سؤال آخر‏
‫‏- أجل، أحسنت عملاً يا (مورغان)‏
‫‏حسناً، حان دورك في مقعد الاستجواب يا (مارتن)‏
‫‏عجباً! أحسنت عملاً يا (لورا)‏
‫‏يبدو أن يومك كان حافلاً‏
‫‏- بدأ يضع الكولومبيون ثقتهم بي‏
‫‏- أجل‏
‫‏حتى أن أحدهم دعاني لقضاء‏
‫‏عطلة نهاية الأسبوع برفقته في جزر (كيز)‏
‫‏- لا أنصحك بذلك‏
‫‏- لماذا؟‏
‫‏هل لأن ذلك خطير أم لأنك تشعر بالغيرة؟‏
‫‏لأنني أشعر بالغيرة، أنا أحب جزر (كيز)‏
‫‏إنها مبالغ في تقديرها‏
‫‏أنا أفضل الذهاب إلى مدينة (أورلاندو)‏
‫‏أود حقاً أخذ الولدين‏
‫‏إلى منتزه (ديزني) الذي أسمع عنه دائماً‏
‫‏أنا متأكد من أنهما سيحبان ذلك‏
‫‏هل ستغادر؟‏
‫‏لقد تأخر الوقت‏
‫‏يجدر بي أن أدعك وشأنك على الأرجح‏
‫‏ولكنني ظننت أنه بعدما حصل في تلك الليلة...‏
‫‏أنك قد تود البقاء‏
‫‏أنصتي إلي، ما حصل في تلك الليلة...‏
‫‏كان رائعاً ولكن...‏
‫‏لا يجب أن يتكرر‏
‫‏أنت مخبرتي السرية وأنا متزوج‏
‫‏أجل، أنت محق‏
‫‏لقد جرفتنا اللحظة وتمادينا كثيراً بالفعل‏
‫‏- أجل ولهذا...‏
‫‏- ولهذا...‏
‫‏أجل، لقد حسم الأمر‏
‫‏"يجب أن نتحدث يا (بارك)!"‏
‫‏- "أنت قابلت فتاة!"‏
‫‏- "ليست كأي فتاة"‏
‫‏"إنها ليست كأي فتاة أخرى يا (بارك)"‏
‫‏"واحزر ماذا؟‏
‫‏إنها معجبة بي"‏
‫‏"هل تريد مني معرفة اسمها‏
‫‏يا سيد (راندل)، أستطيع البحث عنه"‏
‫‏- "لدي صديق لديه شقيق"‏
‫‏- "هل يمكنك أن تكف عن ذلك الآن؟"‏
‫‏- مرحباً يا (ديبرا)‏
‫‏- (ديبرا)!‏
‫‏لماذا تخاطبني بهذا الأسلوب الرسمي؟‏
‫‏ألا يفترض بك أن تكون في مركز الشرطة الآن؟‏
‫‏طلب مني أبي البقاء في المنزل‏
‫‏أنت تعلم أنك أصبحت فتى راشداً ولست مضطراً‏
‫‏للامتثال لأوامر أبيك بعد الآن، أليس كذلك؟‏
‫‏أعتقد ذلك يا (ديبرا)‏
‫‏(ديبرا)! (ديبرا)!‏
‫‏(ديبرا)!‏
‫‏ماذا تفعل؟ أنت تتصرف بمنتهى الغرابة!‏
‫‏عند التفكير ملياً في الأمر، فإن وقع‏
‫‏اسم (ديبرا) يبدو غريباً بعض الشيء عند لفظه‏
‫‏(ديبرا)!‏
‫‏تباً!‏
‫‏ألم تقرأ ملاحظتي؟ كانت هذه‏
‫‏لفريق كرة اليد، كم واحدة تناولت؟‏
‫‏أربع قطع فحسب، مهلاً، لا!‏
‫‏بل ست قطع‏
‫‏تباً يا (ديكس)!‏
‫‏هذا كعك محشو بالحبوب المخدرة‏
‫‏كانت قطعة واحدة تكفي لجعلك‏
‫‏تتصرف بغرابة ولكنك تناولت ست قطع!‏
‫‏مهلاً، أنا لم...‏
‫‏لقد أردت تناول وجبة خفيفة فحسب‏
‫‏ما الذي يفزعك؟‏
‫‏ألم تجرب الحبوب المخدرة من قبل؟‏
‫‏لا!‏
‫‏لأنني لا أحب أن أفقد السيطرة‏
‫‏حسناً، سيكون هذا مفيداً لك إذاً‏
‫‏فرصة للتصرف بجنون‏
‫‏هذا ما كنت أخشاه بالتحديد‏
‫‏يجب أن أستعد على أي حال‏
‫‏- سألتقي بصديقاتي‏
‫‏- مهلاً يا (ديب)، لا!‏
‫‏لا، لا، لا، لا تذهبي، أنا لست...‏
‫‏ماذا لو فعلت شيئاً سيئاً؟‏
‫‏الشيء الوحيد الذي ستفعله على الأرجح...‏
‫‏- هو الذهاب إلى النوم‏
‫‏- من فضلك يا (ديب)!‏
‫‏سيكون من الممتع أن أراك‏
‫‏تحت تأثير الحبوب المخدرة!‏
‫‏ماذا تفعلين؟‏
‫‏أنا أواكب أخي‏
‫‏ما المضحك؟‏
‫‏البيتزا‏
‫‏إنها دائرة تتألف من مثلثات...‏
‫‏وموضوعة في علبة مربعة‏
‫‏أنا لم أفكر في الأمر من هذا المنظور من قبل‏
‫‏- شكراً لك‏
‫‏- يا رجل!‏
‫‏لقد تناولت عشر قطع‏
‫‏بالإضافة إلى الأطراف المقرمشة التي تركتها‏
‫‏لم أتناول شيئاً شهياً بهذا القدر من قبل‏
‫‏لماذا لا نتسكع معاً هكذا أبداً؟‏
‫‏هذه هي المرة الأولى‏
‫‏التي أشعر فيها بأننا شقيقان حقيقيان‏
‫‏بكل تأكيد‏
‫‏- يجب أن نتحدث إلى بعضنا البعض أكثر‏
‫‏- بكل تأكيد‏
‫‏- بشأن ماذا؟‏
‫‏- أي شيء‏
‫‏على سبيل المثال‏
‫‏كيف تسير الأمور بينك وبين (صوفيا)؟‏
‫‏على نحو جيد، لست أدري‏
‫‏ألست تدري؟‏
‫‏لقد كنت آمل‏
‫‏أنه بما أن كلاً منا أصبح لديه صديق...‏
‫‏- أن نخرج كلنا في موعد مزدوج‏
‫‏- موعد مزدوج!‏
‫‏موعد مزدوج، مزدوج، مزدوج!‏
‫‏- (ديكس) و(ديب) في موعد مزدوج!‏
‫‏- أنا أحاول إخبارك بأنني أقابل شخصاً يا (ديكستر)‏
‫‏إنه يدعى (جيو)‏
‫‏وتسير الأمور بيننا على نحو جيد‏
‫‏هذا رائع!‏
‫‏- أيعلم والدنا بشأن هذا؟‏
‫‏- بالتأكيد لا‏
‫‏إن (جيو) فتى شقي نوعاً ما‏
‫‏ولكنه فتى شقي طيب‏
‫‏أنا متأكدة من أن (هاري) سيكرهه وأمي...‏
‫‏هل تعتقد أن والدنا لديه ما يريد فعله غداً؟‏
‫‏ألدينا المزيد من الشوكولا؟‏
‫‏ركز يا (ديكس)!‏
‫‏أنا بكامل تركيزي‏
‫‏نحن لا نتحدث عن والدتنا أبداً!‏
‫‏ويوم غد هو الذكرى السنوية الأولى ل...‏
‫‏أنا آسف، لنتحدث عن والدتنا‏
‫‏ما أكثر ما تفتقده فيها؟‏
‫‏كلما كنت أمر بيوم سيئ أو أشعر بالارتباك...‏
‫‏كانت تفعل شيئاً بشعري حيث تضعه خلف أذني...‏
‫‏أجل، هكذا‏
‫‏هكذا بالضبط‏
‫‏كان يمنحني ذلك السكينة دائماً‏
‫‏أتظن أنها كانت لتفخر بنا؟‏
‫‏بصراحة...‏
‫‏لا أعلم‏
‫‏- لقد رهنت قلادتها‏
‫‏- أنا شخص سيئ!‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏أنت الابن المفضل‏
‫‏حتى إن تغوطت على العشب، سيعده والدي سماداً‏
‫‏لا أدري‏
‫‏لقد ارتكبت خطأ فادحاً هذه المرة‏
‫‏- لا أعتقد أن باستطاعتي التعافي منه‏
‫‏- ماذا فعلت؟‏
‫‏بحقك!‏
‫‏ليس الأمر وكأنك قتلت أحدهم‏
‫‏ما الأمر؟‏
‫‏ماذا لو كنت قد قتلت أحدهم؟‏
‫‏فرضياً!‏
‫‏لقد فقدت رشدك!‏
‫‏كيف يمكنك‏
‫‏تناول كل هذا الطعام بعد ليلة أمس؟‏
‫‏ما حدث أصبح من الماضي‏
‫‏إنها وجبة الفطور!‏
‫‏لقد استمتعت بوقتي‏
‫‏أعتقد أنني استمتعت أنا كذلك‏
‫‏- قلت كثيراً من الأشياء الغريبة‏
‫‏- مثل ماذا؟‏
‫‏أحقاً لا تذكر كلامك عن أشكال البيتزا؟‏
‫‏ذاك الحديث!‏
‫‏أجل، يا للجنون!‏
‫‏- ما الجنوني؟‏
‫‏- لا شيء‏
‫‏نحن نستذكر‏
‫‏ليلة توطيد علاقتنا الأخوية‏
‫‏جميعنا نعلم ما هو هذا اليوم‏
‫‏ليتني أعلم ما علي قوله!‏
‫‏(دوريس)، والدتكما...‏
‫‏كانت تجيد التصرف‏
‫‏أكثر مني في مواقف كهذه‏
‫‏أدرك أننا نفتقدها كل يوم‏
‫‏أرى ملامحها عندما أنظر إليكما‏
‫‏كنا نتحدث أنا و(ديكستر) أمس‏
‫‏عن فعل شيء ما لأجلها‏
‫‏ربما يمكننا جميعاً‏
‫‏المرور بقبرها في وقت ما لاحقاً‏
‫‏يجب أن أحضر محاكمة (ليفاي ريد)‏
‫‏- لا أعلم متى ستنتهي ولكن...‏
‫‏- إنها أمي!‏
‫‏لا، بالطبع!‏
‫‏سأتدبر الأمر بالتأكيد ولكن...‏
‫‏ما رأيكما أن نلتقي هنا في المنزل‏
‫‏عند الساعة الخامسة؟‏
‫‏شكراً يا أبي‏
‫‏الساعة الخامسة مناسبة تماماً‏
‫‏أهذا جيد؟‏
‫‏لقد تأخرت عن المدرسة، أراكما لاحقاً‏
‫‏ارتد هذه، ستذهب إلى العمل اليوم‏
‫‏- "قسم شرطة (ميامي ميترو)"‏
‫‏- "إنه يتقدم بفارق واحد ونصف..."‏
‫‏- هيا، أسرع!‏
‫‏- مرحباً أيتها الرئيس!‏
‫‏- ماذا فاتني؟‏
‫‏- ما هي القاعدة الأولى؟‏
‫‏لا تدعهم يمسكون بك‏
‫‏الكلام ممنوع أثناء السباقات‏
‫‏المعذرة!‏
‫‏تحمست بعض الشيء!‏
‫‏لكنني أعتقد‏
‫‏أن حصاني (جينجر سناب) سيفوز بالسباق‏
‫‏وحري به الفوز‏
‫‏لأنني راهنت عليه بمبلغ كبير‏
‫‏البريد!‏
‫‏هناك بريد لأجلك يا (كلارك)‏
‫‏يبدو أنه خطاب رسمي من قسم السرقات‏
‫‏- أهلاً‏
‫‏- سأتحدث إليك لاحقاً‏
‫‏- مرحباً، كيف الحال يا أبي؟‏
‫‏- هل تعلمت مسح البصمات؟‏
‫‏- علمتني (تانيا) ذلك‏
‫‏- هذا جيد، رافقني‏
‫‏هل تريد مني مسح بصمات هذا الشاب؟‏
‫‏الرجل الذي دهس (ماد دوغ)؟‏
‫‏قلت إن أحداً لم يرك، أليس كذلك؟‏
‫‏- هذا صحيح‏
‫‏- جيد، ابدأ العمل إذاً‏
‫‏هل تواصلت بأية طريقة‏
‫‏مع السيد (موريتي) قبل وقوع الحادث؟‏
‫‏لا‏
‫‏على الإطلاق‏
‫‏مرحباً، أتيت لمسح بصمات أصابعك‏
‫‏هل أنا رهن الاعتقال؟‏
‫‏سنمسح بصماتك‏
‫‏لأغراض الاستقصاء فحسب، فقد لمست الجثة‏
‫‏مهلاً‏
‫‏أما كان من المفترض بي فعل ذلك؟ مهلاً!‏
‫‏لا بأس‏
‫‏لست رهن الاعتقال‏
‫‏ولكن علينا إدراج بصمات أصابعك في الملف‏
‫‏لإقصائك من التحقيق‏
‫‏حسناً‏
‫‏هل كان السيد (موريتي) يطارد أحداً ما؟‏
‫‏- لا‏
‫‏- هل كان هناك من يطارده؟‏
‫‏لا‏
‫‏هل كان هناك أحد آخر‏
‫‏في الشارع أو بالقرب منه؟‏
‫‏- لا‏
‫‏- يبدو أنني نجوت‏
‫‏يؤسفني ما تمر به‏
‫‏هل تذكر أي شيء‏
‫‏من المهم أن أعرفه بخصوص ليلة أمس؟‏
‫‏كما قلت لك‏
‫‏لقد ركض وسط الشارع و...‏
‫‏وبعد ثانية، صدمته‏
‫‏كان في وسعي أن...‏
‫‏لقد حاولت، لقد...‏
‫‏هل تذكر أي شيء‏
‫‏بخصوص مظهره أو تعابير وجهه؟‏
‫‏أتمازحينني؟ هذا كل ما يتراءى لي!‏
‫‏وجهه عندما رآني وشعوره بالذعر‏
‫‏لن أنسى النظرة التي اعتلت وجهه أبداً‏
‫‏وهل يفترض بي العودة إلى المدرسة والتدريب‏
‫‏على كرة القاعدة والحفلات وكأن شيئاً لم يكن؟‏
‫‏وكأنني لم أقتل أحدهم؟‏
‫‏أنا قاتل! أنا قاتل!‏
‫‏ردة فعل طبيعية بعد قتل أحدهم‏
‫‏- بينما كنت أشعر بالغيرة لأنني لست الفاعل‏
‫‏- اسمع...‏
‫‏لست قاتلاً‏
‫‏أنت إنسان‏
‫‏والأخطاء حقيقة من حقائق الحياة‏
‫‏الأمور السيئة واردة الحدوث‏
‫‏لكن ليس من الضروري أن تحدد هويتك‏
‫‏ما يهم هو ما ستفعله تالياً‏
‫‏نضوجك بسبب ما جرى‏
‫‏هو أمر عائد إليك‏
‫‏كانت (لاغويرتا) على حق‏
‫‏لا يفترض بأخطائنا أن تحدد ما نحن عليه‏
‫‏إن كنت أنوي القتل مجدداً‏
‫‏علي أن أتعلم من أخطائي‏
‫‏كيف كان أداء (جينجر سناب)؟‏
‫‏كان سيئاً‏
‫‏لقد سقط سقوطاً مروعاً‏
‫‏وكسرت قائمته الخلفية‏
‫‏سيضطرون لقتله‏
‫‏هل عرضوا ذلك على شاشة التلفاز؟‏
‫‏لا، إنهم يخدرونه الآن فحسب‏
‫‏- لم؟‏
‫‏- كي لا يركل الطبيب البيطري على رأسه‏
‫‏يا له من تصرف ذكي!‏
‫‏هذا مؤلم جداً‏
‫‏لا أستطيع مشاهدته!‏
‫‏وليس لمجرد أنني خسرت كثيراً من المال‏
‫‏أي نوع من العقاقير‏
‫‏يمكنه أن يخدر حيواناً بهذه الضخامة؟‏
‫‏عقار (إيتورفين) على الأرجح‏
‫‏مفعوله أقوى بمراحل من مفعول (المورفين)‏
‫‏تعلمت هذا من فارس كنت أواعده‏
‫‏قبل أن يجعل مني (نيل) امرأة محترمة‏
‫‏كم سيبقى الحصان فاقداً للوعي؟‏
‫‏مدة أربع ساعات على ما أعتقد‏
‫‏في حال لم يقتلوه‏
‫‏هذا رائع!‏
‫‏من منظور الطبيب البيطري‏
‫‏تباً! علي الذهاب‏
‫‏ستخوض ابنتي مباراة كرة سلة‏
‫‏- الابنة سر أمها!‏
‫‏- في أحلامها!‏
‫‏كم سيطول غيابك؟‏
‫‏بضع ساعات على الأقل كما أعتقد‏
‫‏من فضلك، لا تحطم أي شيء‏
‫‏"محكمة مقاطعة (داد)"‏
‫‏من خلال بصمات الأصابع‏
‫‏توصلنا إلى أن (ليفاي ريد) هو المشتبه فيه المرجح‏
‫‏- لكنها كانت مجرد بصمات جزئية‏
‫‏- أجل‏
‫‏أي أنك لم تحصل‏
‫‏على بصمات كاملة مطابقة للسيد (ريد)...‏
‫‏ومع ذلك‏
‫‏قررت إصدار مذكرة توقيف بحقه‏
‫‏- اعتراض! هذا استدراج للشاهد‏
‫‏- الاعتراض مقبول، أعد صياغة كلامك من فضلك‏
‫‏ما الذي دفعك لإصدار مذكرة توقيف بحق السيد (ريد)‏
‫‏في ظل عدم وجود بصمات أصابع مطابقة بالكامل؟‏
‫‏أخذنا في الحسبان أدلة مادية أخرى من مسرح الجريمة‏
‫‏بالإضافة إلى سجله الإجرامي السابق‏
‫‏لقد أجريتم بحثاً عنه إذاً!‏
‫‏اتخذنا قراراً مدروساً بإصدار مذكرة التوقيف‏
‫‏بناء على أدلة من مسرح الجريمة‏
‫‏لذا، قررنا اعتقاله في الحال‏
‫‏خشية ارتكابه جريمة أخرى‏
‫‏بعد إذن المحكمة‏
‫‏أود أن أحول هذا لزميلتي، (كارول شيرز)‏
‫‏تفضلي‏
‫‏أيها المحقق (مورغان)، هل تعرف هذا المنزل؟‏
‫‏محال أن أنساه‏
‫‏فقد وجدت أفراد عائلة (شابيرو) مقتولين فيه‏
‫‏هل رأيت السيد (ريد) في ذلك المنزل أيضاً؟‏
‫‏لا، لم أره‏
‫‏لكنك متأكد من أن السيد (ريد)‏
‫‏كان موجوداً في ذلك المنزل ليلة الحادثة‏
‫‏كافة الأدلة تشير إلى وجود‏
‫‏السيد (ريد) هناك في وقت وقوع الجريمة، نعم‏
‫‏كافة الأدلة؟‏
‫‏أيها المحقق (مورغان)‏
‫‏هل سبق لك أن رأيت هذه الامرأة من قبل؟‏
‫‏- لا‏
‫‏- هل أنت متأكد؟‏
‫‏هل سبق لك أن رأيت‏
‫‏هذه الامرأة من قبل أيها المحقق؟‏
‫‏- تباً لك!‏
‫‏- أجل‏
‫‏- رأيتها من قبل‏
‫‏- وهل سبق لك أن كلمتها؟‏
‫‏- أجل ولكن...‏
‫‏- في أي ظرف من الظروف؟‏
‫‏كانت...‏
‫‏كانت تحاول تزويد المدعى عليه بحجة غياب‏
‫‏وهي حجة غياب‏
‫‏تعمدت إغفالها لأنها لا تتماشى مع روايتك‏
‫‏كانت فاقدة لصوابها وتكذب بمنتهى الوضوح‏
‫‏ولم تكن تشبه هذه الامراة‏
‫‏التي أدخلتها اليوم بأي حال من الأحوال حتى‏
‫‏وهل توصلت‏
‫‏إلى هذا التقييم بنفسك وبشكل مستقل؟‏
‫‏أخبرني أيها المحقق (مورغان)‏
‫‏هل أنت طبيب نفسي أيضاً؟‏
‫‏- اعتراض‏
‫‏- مرفوض‏
‫‏هي لم تستطع تركيب جملة‏
‫‏لم تعلم في أي يوم من الأسبوع كنا‏
‫‏نعم أم لا أيها المحقق (مورغان)؟‏
‫‏نعم‏
‫‏حضرة القاضي، إن التجاهل المعتمد‏
‫‏لحجة غياب تم تقديمها بحسن نية يعد قمعاً للأدلة‏
‫‏أطلب من المحكمة أن يتم شطب هذه القضية‏
‫‏تباً يا (فرانك)، لقد قتل‏
‫‏ذلك الرجل ثمانية أشخاص ومنهم طفلان‏
‫‏يحق لذلك الرجل الخضوع‏
‫‏لمحاكمة عادلة حيث يتم قبول كافة الأدلة‏
‫‏يجب أن تكون أدرى بهذا أيها المحقق‏
‫‏سيد (ريد)‏
‫‏بالنيابة عن شعب ولاية (فلوريدا)‏
‫‏يجب أن أقدم لك اعتذاراً‏
‫‏- تم شطب القضية، أنت حر طليق‏
‫‏- نعم! نعم!‏
‫‏عزيزتي‏
‫‏استرح فترة ما بعد الظهيرة‏
‫‏حتى أقرر ما يجب فعله تالياً‏
‫‏- بشأن ماذا؟‏
‫‏- بشأنك‏
‫‏كيف كان لك أن تعلم؟‏
‫‏وظيفتي هي أن أعلم‏
‫‏"أهلاً بكم في السباق الثالث‏
‫‏لهذا اليوم في منتزه (هايالياه)"‏
‫‏"مرة أخرى، نحن مستعدون‏
‫‏وها قد انطلقت الخيول!"‏
‫‏أتود أن تحرك سيقانك يا صديقي؟‏
‫‏تباً يا (مارج)! هلا ساعدتني؟‏
‫‏- تباً‏
‫‏- عد إلى هنا‏
‫‏- "هيدروكلوريد الإيتورفين"‏
‫‏- "لم يف أي شيء آخر بالغرض"‏
‫‏"وهذا ما اخترته أخيراً"‏
‫‏- شكراً لك‏
‫‏- اطلب من الفتى التحقق من وجود أقفال تالفة‏
‫‏حسناً‏
‫‏لم أعد آبه‏
‫‏"سألت نفسي‏
‫‏كيف يمكن تهدئة حيوان وحشي؟"‏
‫‏"لقد حاول (هاري) معي لسنوات"‏
‫‏"ولم أهدأ بأي شكل من الأشكال"‏
‫‏"نحن لا نكون مخيفين‏
‫‏كما نبدو في بعض الأحيان"‏
‫‏"العكس صحيح في بعض الأحيان"‏
‫‏سيدتي، لن أنهي هذه المكالمة‏
‫‏إلا بعد تسجيل التكلفة على حساب المتلقي‏
‫‏أجل، سأنتظر، لدي الكثير من الوقت‏
‫‏المعذرة يا (ديب)، سأتأخر قليلاً‏
‫‏أشكرك على حضورك لأخذي‏
‫‏هل تريدين مني مرافقتك؟‏
‫‏سأكون بخير‏
‫‏هناك شيء آخر...‏
‫‏إنها لوالدتك‏
‫‏سأكون في انتظارك هنا‏
‫‏"(دوريس مورغان)‏
‫‏زوجة وأم محبة"‏
‫‏مرحباً يا أمي‏
‫‏إنني مرتدية الفستان الوردي الذي أهديتني إياه‏
‫‏هل أبدو وكأني من فتيات عائلة (فون تراب)؟‏
‫‏كم أني كرهت هذا الفستان‏
‫‏إلا أنك ظننت‏
‫‏أنه كان مثالياً لعشاء عيد ميلاد جدتي‏
‫‏وأنا فزعت حينها‏
‫‏خشيت كثيراً‏
‫‏أن يراني أحد زملائي في المدرسة‏
‫‏أعلم أنه لم يكن من السهل‏
‫‏التعامل معي عندما كنت طفلة‏
‫‏هذا شيء يشهد عليه مرطبان الشتائم‏
‫‏لكن بعد رحيلك...‏
‫‏أفتقدك كثيراً!‏
‫‏أشعر بالضياع‏
‫‏أشعر وكأنني غريبة مع أبي و(ديكس)‏
‫‏إنهما لا يعترفان بوجودي حتى‏
‫‏إنني بحاجة ماسة‏
‫‏إلى شخص يساعدني في حل مشاكلي‏
‫‏أو شخص يسمعني على الأقل‏
‫‏ربما آن الأوان كي أتوقف‏
‫‏عن انتظار أبي و(ديكس) أن يتغيرا‏
‫‏سأبقيك على اطلاع‏
‫‏"(دوريس مورغان)، زوجة وأم محبة"‏
‫‏تفضل؟‏
‫‏هل غادر أبي؟‏
‫‏هل كان يبحث عني؟‏
‫‏ليست لدي أدنى فكرة‏
‫‏لم يعد (هاري) إلى المركز بعدما جرى في المحاكمة‏
‫‏- ماذا جرى؟‏
‫‏- ألم تسمع؟‏
‫‏لقد أخفق والدك بالتعامل‏
‫‏مع حجة غياب وتم إلغاء القضية بأكملها‏
‫‏- إذاً (ليفاي ريد)...‏
‫‏- حر طليق‏
‫‏أنا...‏
‫‏علي الذهاب‏
‫‏مرحباً يا (ديكس)، لم أنت مستيقظ؟‏
‫‏- من هذا الرجل؟‏
‫‏- أنت‏
‫‏هذا أنا؟‏
‫‏هذا لطف بالغ منك‏
‫‏لقد تأخر الوقت، يجب أن أعيدك إلى السرير‏
‫‏خذ دمية الزرافة‏
‫‏- حسناً، ليلة سعيدة‏
‫‏- ليلة سعيدة‏
‫‏إن (ديكستر) ليس أول طفل تضعه في السرير، صحيح؟‏
‫‏هل تريد التحدث عن الأمر؟‏
‫‏أنت تعرف هذا النوع من التفاصيل في حياتي‏
‫‏سيسرني أن أخفف عنك بعض العبء‏
‫‏كان لدي ابن...‏
‫‏وكان في مثل سن (ديكستر) تقريباً‏
‫‏(هاري)، أنا آسفة جداً‏
‫‏كنت أنا السبب‏
‫‏- لقد عدت!‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏كنت أعمل لوقت متأخر‏
‫‏- لم لا تزالين مستيقظة؟‏
‫‏- أنتظر زوجي‏
‫‏لم يكن عليك فعل ذلك‏
‫‏ارتأيت أن نحتفل‏
‫‏نحتفل؟‏
‫‏هل نسيت شيئاً؟‏
‫‏أنا حامل!‏
‫‏لكننا بالكاد...‏
‫‏لم نكن نحاول حتى‏
‫‏أعلم، إنها عجيبة‏
‫‏كنت أشعر بالغثيان والتعب طوال الأسبوع‏
‫‏لذا أخذتني (كاميلا) إلى الطبيب و...‏
‫‏حسناً، ما رأيك؟‏
‫‏نعم!‏
‫‏- أعتقد أنه أمر رائع!‏
‫‏- إنه رائع بالفعل!‏
‫‏- كيف تعرف هذا المكان؟‏
‫‏- كنت أبحر من تلك النقطة هناك‏
‫‏يجب أن تأخذني معك يوماً ما‏
‫‏لدى أبي يخت‏
‫‏سيعجبك ذلك أكثر‏
‫‏بالمناسبة، لا داعي لأن تبهرني طوال الوقت‏
‫‏أنا معجبة بك أنت‏
‫‏وليس بقارب سخيف ما‏
‫‏اسمعي، إنه قارب سخيف كبير جداً‏
‫‏- كأس آخر‏
‫‏- حسناً‏
‫‏المعذرة، هل لي بكأسين من فضلك؟‏
‫‏أفترض أنك لم تأت‏
‫‏إلى ملتقانا القديم لاستذكار الأيام الخوالي‏
‫‏ما جرى مع (ليفاي ريد)‏
‫‏نهار اليوم كان خطأ فادحاً‏
‫‏ويريد العمدة أن يتحمل شخص ما المسؤولية‏
‫‏شكراً لك‏
‫‏دعني أوفر عليك عناء ذلك‏
‫‏أنا أعرفك وأعرف سجلك‏
‫‏وأعرف أنك لست مهملاً...‏
‫‏وأنك أفضل محقق لدي‏
‫‏وقد حرصت على أن يعرف العمدة بذلك أيضاً‏
‫‏لقد أنقذت وظيفتك‏
‫‏لكن هذا لا يلغي وجود عواقب‏
‫‏لقد تم إعفاؤك من قضية (جيمي باول)‏
‫‏إنها قضية بارزة جداً ومع ما جرى اليوم...‏
‫‏أصبحت بارزاً جداً‏
‫‏ستعمل في أدنى مراتب قسم الجرائم‏
‫‏مع (لاغويرتا) حتى تهدأ الأوضاع‏
‫‏يفترض بك الآن أن تحتفل بي‏
‫‏لأنني أخرجتك من هذا المأزق‏
‫‏أو أن تشكرني‏
‫‏أو على الأقل أن تبدو سعيداً بذلك‏
‫‏لا أستطيع‏
‫‏ليس بينما لا يزال (ليفاي ريد) حراً طليقاً‏
‫‏أتفهم ذلك‏
‫‏كان الأمر عصيباً‏
‫‏لكن لا يسعنا فعل شيء حيال ذلك الآن‏
‫‏إذ أحياناً يفلت الأشرار من العدالة‏
‫‏لا أحب أن أكون سبب إفلاتهم منها‏
‫‏لا تسمح بتكرار ذلك مرة أخرى‏
‫‏- يا (آرون)؟‏
‫‏- نعم؟‏
‫‏شكراً لك‏
‫‏الحساب؟‏
‫‏كأس آخر، ولتكن جرعة مزدوجة‏
‫‏"جدول جرعات حقن (الإيتورفين)"‏
‫‏"(هيدروكلوريد الإيتورفين)"‏
‫‏كان (هاري) رجلاً ذا أخلاق ولكن عندما يفلت‏
‫‏قاتل أطفال من العدالة بسبب أخطاء ارتكبها...‏
‫‏يمكن أن يتناسى أخلاقه‏
‫‏وعندما ظن أن أحداً لا يراه...‏
‫‏حاول تحرير نفسك‏
‫‏أرأيت؟ لا يمكنك ذلك‏
‫‏- المعذرة‏
‫‏- أخرجني من هنا!‏
‫‏(ديكس)،هذا ليس طريفاً‏
‫‏- أين ملابسي؟‏
‫‏- نعم، لقد أخبرتك أن الغلاف يلتصق أكثر بالجلد‏
‫‏تباً!‏
‫‏- ماذا عن (ديب)؟ ستعود إلى المنزل في أي لحظة‏
‫‏- لا، لن تعود‏
‫‏أنا أفكر بكافة الاحتمالات الآن، كما قلت...‏
‫‏- "سأمضي الليلة في منزل أحد الأصدقاء"‏
‫‏- يبدو أنك لم تقرأ ملاحظتها‏
‫‏أبي، كنت محقاً‏
‫‏لقد ارتكبت خطأ مع (ماد دوغ)‏
‫‏لكن كلنا خطاؤون‏
‫‏أنت ارتكبت خطأ في المحكمة‏
‫‏وكنت على وشك ارتكاب خطأ أكبر الليلة‏
‫‏لقد تبعتك إلى المقهى‏
‫‏وأردت أن أعرف إلى أين ستذهب‏
‫‏وأريك كم يمكن أن أكون حريصاً‏
‫‏وكيف يستحيل الإمساك بي‏
‫‏لكن عندما خرجت ونظرة الجنون تلك تعلو عينيك‏
‫‏كان علي أن أرى إلى أين ستذهب‏
‫‏منزل (ليفاي ريد)؟‏
‫‏ماذا دهاك؟‏
‫‏ماذا كنت لتفعل لو لم أكن هناك؟‏
‫‏الأمور السيئة واردة الحدوث‏
‫‏لكنها لا تحدد من نحن عليه بالضرورة‏
‫‏الأهم هو ما نفعله لاحقاً‏
‫‏وأنا تعلمت من خطأي‏
‫‏لن يستفيق الجناة قبل أوانهم بعد الآن‏
‫‏يمكن لميليغرام واحد من هذا‏
‫‏أن يصرع حصان سباق لساعات‏
‫‏كان من الممكن أن يقتلني‏
‫‏لقد احتسبت الجرعة لتتناسب‏
‫‏مع وزنك ونسبة الدهون لديك...‏
‫‏حتى أنني حرصت على عدم حدوث‏
‫‏تضارب مع أدوية القلب التي تتناولها‏
‫‏- لا مزيد من الشظايا‏
‫‏- حسناً، لقد أوضحت وجهة نظرك‏
‫‏أخرجني من هنا‏
‫‏أبي، لا يمكنك إيقاف هذا بعد الآن‏
‫‏كنت أفكر في أمي كثيراً اليوم أيضاً‏
‫‏لطالما أحسنت الظن بالآخرين‏
‫‏لكنها لم تعرفني كما تعرفني أنت‏
‫‏وأنت لم تحاول أن تغيرني، بل دربتني‏
‫‏أبي، ما كان يجب أن تكون الشخص‏
‫‏الذي يلاحق (ليفاي ريد) الليلة‏
‫‏لهذا أنت هيأتني‏
‫‏دعني أتصرف على طبيعتي‏
‫‏أملاح الشم، كي لا تنتظر مطولاً‏
‫‏حتى يستفيق (ليفاي ريد)‏
‫‏لدينا الدليل أصلاً‏
‫‏اقض عليه‏
‫‏ونظف المكان‏
‫‏تحدثت أنا ووالدي لخمس دقائق...‏
‫‏ولم يقل سوى كلمتين‏
‫‏"اقض عليه"‏
‫‏- ما شعورك؟‏
‫‏- من أروع ما يكون‏
‫‏ذات مرة، عندما كنت في الثالثة عشرة‏
‫‏سمعتك تتحدثين إلى أبي‏
‫‏كنت قلقة لشعورك بأنني لست سوياً‏
‫‏وتوسلت إليه لإخضاعي لاختبار نفسي‏
‫‏ظننت أنك تحاولين التخلص مني‏
‫‏لكنني أعلم الآن...‏
‫‏أنك كنت تحاولين مساعدتي‏
‫‏سألتني (ديب) عن أكثر ما أفتقده فيك‏
‫‏لم أستطع إخبارها الحقيقة‏
‫‏أفتقد أن ينظر إلي أحدهم‏
‫‏ويرى فرصة لأن أكون صالحاً‏
‫‏حتى وإن لم يكن ذلك ممكناً‏
‫‏لقد رأى أبي شيئاً مختلفاً‏
‫‏أنه من المستحيل أن أكون صالحاً‏
‫‏لكن ربما لا زال بإمكاني فعل شيء صالح‏
‫‏أرجو أن يكون محقاً‏
‫‏وأن يكون ذلك كافياً لجعلك فخورة بي‏
‫‏لأنه لا مجال للعودة بعد الآن‏
‫‏وداعاً يا أمي‏